[음악]
으
맞춰 복음 6장 5절에서 유 봉 철
지도에 대한 가르침
[음악]
기도할 때에도 위선 자들처럼 하지 말아라
그들은 남에게 보이려고 회당 이나 한 길 모퉁이에 서서 기도하기를
좋아한다
으 나는 분명히 말한다
그들은 이미 받을 상을 다 받았다
너는 기도할 때에 골방에 들어가
오늘 잡고 보이지 않는 이 아버지께 기도하여라
그러면 주문 일도 보시는 아버지께서 다 들어주실 것이다
왜 기조를 해야 하는가 왜 기도가 중요한가
아
b 조를 하라고 하면 라지 못해 합니다
[음악]
기도는 종교적인 모범생 들이나 하는 것이라고 생각하는 사람들도 있습니다
그런 분들은 사실 자신이 마음에 대하여 상당히 무지의 한 사람들입니다
사람의 몸은 근육으로 되어 있습니다
것 근육과 소 끈 6 매장들도 근육으로 되어 있습니다
그래서 몸을 단련할 때 팔 다리 근육 외에 내장 근육도 운동 시켜야
한다고 하지요
심리학에서는 마음도 근육으로 되어 있다고 합니다
가장 것 근육은
마음껏 먹고 입고 놀고 함으로써 발달시킬 수 있고 중간 근육은
사람들로부터 듣는 칭찬이 r 달 시킵니다
그런 내 가장 핵심 부에 있는 심장 같은 근육은
지도 를 통해서만 발달시킬 수 있다고 합니다
그것을 영적인 근육이 라고 하지요
그런데 이중 가장 중요한 것이 영적 근육입니다
[음악]
0 쪽 근육을 발달시킬 지 않으면 어떤 일이 생기는가
느 더 잘 입는 것 더 잘 먹는 것 더 잘 노는 것에 신경을 씁니다
해가 채워 저도 계속해서 먹고 돈을 보라 도 나눌 줄 모르고 계속해서
모으기만 합니다
[음악]
사람을 만나도 내게 이익이 되는 사람만 만나고
내게 도움이 되지 않는 사람은 끊어 버리거나 버리는 병적인 대인관계를
같습니다
이런분들은 아이의 종교는 생각지도 않고 정쟁 이들이나 무속 신앙의 열심히
배달 입니다
돈을 벌기 위해서라면 무슨 짓이든 합니다
이런 부류의 사람들은 하다 모티 가난한 사람들이 하는 장사 까지
빼앗아가는 짓을 합니다
[음악]
가난한 사람들을 등 치면서 까지
자기들의 회를 풀리는 것이지요
우리나라에서 일어난 수많은 참사 들
3 월호 창자를 비롯한 여러 가지 일들은
바로 이런 부리의 사람들이 근본 원인이었던 것입니다
또한 끊임없이 다른 사람들이 관심을 끌기 위해
가식적인 행동을 하게 됩니다
남들에게 보여주기 위한 삶을 산다는 것입니다
[음악]
봉사활동을 가면 가끔 이런 분들을 봅니다
사람들이 많고 누군가가 보고 있으면 너무나도 열심히 일하는 데
오는 사람이 없거나 혹은 별로 시원 창피해 보이는 사람들만 있을 땐 바로
1 손을 놓습니다
발이 4 이들은 바로 이런 불이 위해 사람들이었습니다
그래서 주님께서는 복음에서 이들을 질타 하시는 것입니다
기도할 때 위선 자들처럼 하지 말라 그들은 남에게 보이려고 회당 이나
1길 못 중이에 서서 기도하기를 좋아한다
명 쩍 인 근육이 발달되지 않으면 어떤 일이 생기는가
다른 사람들이 아픔에 공감을 하지 못합니다
그저 자신의 아픔 만이 전부인 것처럼 생각을 합니다
감사하는 마음이 적고 깨달음도 적습니다
깨달음이란 이미 존재하는 세상 안에서 하느님의 뜻을 읽어내는 것입니다
이런 그 뉴비 발달되지 않으면
입으로는 하느님 뜻을 찾으면서 도
실제로는 하면 님이 네 뜻을 따라야 한다고 생각하게 됩니다
몸의 노화 현상은 나이를 먹으며 자연스레 진행됩니다
[음악]
그러나 마음은 노력하기 에 따라서 영적인 단기가 올라가니
주도하는 습관을 누치 않으셔야 겟습니다
5 으 으